# StepsHorses
____
## Постановка задачи
Имеется шахматная доска размером width на height. Width обозначает ширину доски по горизонтали. Height высоту доски по вертикали.
Даны начальное start и конечное end положение коня, например, B1 и A3. Латинскими буквами обозначается позиция на доске по горизонтали, цифрами позиция по вертикали, аналогично тому как это делается в Excel. 
Подсчитать за какое минимальное количество ходов конь достигнет конечного положения. В случае, если конечное положение не достижимо возвратить «-1».
Требуется разработать веб-приложение, реализующее заданный алгоритм в виде REST сервиса.
_____
##  Инструкция по сборке

## 1.Maven
Установка Maven:
1.Скачать с сайта http://maven.apache.org/download.cgi последнюю версию Maven.  
2.Распаковать архив в папку  Program Files  
3.Настроить переменные окружения, в диалоге «Переменные среды» System variables Кликаем на New... кнопка и добавить MAVEN_HOME  
4.В системных переменных найти PATH нажать на Edit. В диалоговом окне «Редактировать переменную среды» нажать New  и добавить это %MAVEN_HOME%bin    
### Проверка
Запустить новую командную строку, ввести mvn –version  

## 2.Сборка
1.Ввести команду mvn compile в терминал  
Данная команда скомпилирует файлы и поместит их в  .class файлы в target/classes директории  
2.Собрать проект в JAR-архив командой:  
   mvn package  
 jar-архив будет размещен в папке target  
 
## 3.Компиляция проекта
Перейти в папку /horse/target и запустить командой:  

    java -jar spring_boot-0.0.1-SNAPSHOT.jar. 

## 4. Просмотр результата
Открыть браузер и ввести в адресную строку следующие строки:  

- Java Servlet
http://localhost:9976/horse/servlet/count?width=20&height=20&start=B3&end=S20

- RestController
http://localhost:9976/horse/rest/count?width=20&height=20&start=B3&end=S20


